先輩、それとって。あ、違う違う。味薄いとかじゃない。いつもの味変するだけ。ほら、私飽き性だから。へー、いつもしてるじゃん。ケチャップかけたり。
いいよ、褒めなくても。食べ方にはこだわりがあるんだ。コショウかけて、ケチャップかけて、醤油。黄金パターン。お前は味覚がおかしい?本当に美味しいのに。あ、テレビつける。
うん、チャンネルは任せる。ううん、なんでも。なんでもないって。いやー、こうしてると普通にお休みの日みたいだなーって。
てか、もう先輩も完全にサボりだね。不利用だ。え?まだ諦めてないの?粘るなぁ。学校はもういいでしょ。今日は私と遊ぼう。一緒にやろうと思って撮っといたゲーム結構あるんだよ。ほら、前に面白そうって言ってた謎解きゲームとか。
小難しそうなお話っぽいし先輩に解説されないとわかんないまずはご飯食べきってからはーいごちそうさまでした
美味しかったー。やっぱり先輩は将来家政婦になるべき。え?まぁ、私が雇えばいいんじゃない?なんか配信者とか、プロゲーマーとか?になってお金持ちになるからさ。なんだろう、しののめなぎだから…なぎチャンネル。
うわぁ、安直か。ま、名前はその時考えればいいや。ほらほら、未来の雇用主様だぞー。今のうちに好感度を稼げー。あ、無言ではさらさげ始めた。わかったわかった、洗うから。ちょっと待って。
あれ、いいよ先輩。私が洗うって。へー、前やった時水垢残ってたとか、そんなのうちじゃ誰も気にしてないし。まぁ、手伝ってくれるなら楽だしいいけど。じゃあ、私が洗ったら渡すから拭いてね。キッチンペーパーは…。
どこだっけ…あ、そうそう、そこに移動させたんだ…って。先輩、私よりうちのキッチンのこと把握してるのヤバくない?あー、はいはい。休みの日の度に、いつも作らせてるのは私でした。ごめんね、料理のできない幼馴染で。
うわ、なんか焦げ付いてる。いい加減新しいフライパン買えばいいのに。先輩からもお母さんに言っといてよ。あのフライパンじゃすぐ焦げちゃいますって。やだよ。私から言っても、あんた料理なんてしないでしょって流されるんだもん。
別に必要ない知ってる?電子レンジとケトルが使えれば人は健康にご飯を食べられる冷食とインスタントは偉大さらにいつも先輩作りに来るしあの間なんかクッキーまで焼いちゃってさうちでオーブン使ってるのもう先輩だけだよ
次はホームベーカリーも狙ってるんだいや言えば貸してくれると思うよ全然ていうかさ実際問題高校生になってからどんどん料理うまくなってない?なんかモチベでもあるの?別にちょっと気になっただけ
誰か…作ってあげたい相手とか?まぁ、いるわけないか先輩だしえ?あ、ごめんそうなんだいるんだそっかそっか
ううん、なんでもないよはい、これで最後はぁー、やっと終わったよし、じゃあ私の部屋行こうゲームしようえ?いや、だってさっきゲームするって言ったじゃん
約束はしてない?は?ほぼOKしてたよあれは。してました。ほら、早く早く。ねぇ、なんでそんな渋るの?
うわ、まだ行ってるし。だから、文化祭は行かないって。そんなに戻りたいわけ?私の部屋でダラーンとしながらゲームする方が気楽じゃない?それとも、学校に誰か待たせてるとか?何その反応。
隠さなくてもいいじゃん。教えて。え、うん。気になる。は?あー、ごめん。先輩、もう一回言ってほしいんだけど。高野祭に誘われてる?先輩が?
花火上がるの、一緒に見ようって。ああ、なるほど。ああ、そういうことか。じゃあ先輩は、そんなお誘いをしてくれた子がいるのに、それを差し置いて。
私の家に来てるんだ。こっちでご飯作って、私と食べてるんだ。ふーん。ふーん。そうなんだ。よかったね。青春できる相手がいてさ。ああ、いいよ別に。変にごまかさなくって。
ほら、じゃあ部屋行こう。何?って。だって、誘われてるのは高野菜でしょ?まだまだ時間あるし。それまでは、こっちにいたって良くない?いいよね。ダメ?先輩。あ、頷いた。
ほら、早く行こ行こ。レッツゴー。おー、野菜まで。あと5時間くらいか。別にいいけどさ。